1. Считываем данные: сначала N затем M, где N - количество строк в матрице, M - количество столбцов
    1а. Считываем заполнение для матрицы: Строка состоит из str(цифр) идущих через пробел.
    1б. Создаем матрицу P размерности MxN заполняем ее полученными значениями
2. Создаем нулевую матрицу E размерности MxN 
3. Заполняем E00 значением P00 (Первый элемент исходной матрицы -> Первый элемент нулевой матрицы)
4. Заполняем первую строку нулевой матрицы значенями стоимости достижения элемента (во сколько обойдется путь до текущего элемента)
5. Заполняем первый столбец нулевой матрицы аналогично предыдущему заполнению строки
6. Проходим по каждому оставшемуся элементу нулевой матрицы с позиции 1 1 (отсчет от 0) и заполняем его по такому алгоритму:
    6а. Выбираем наименьшую стоимость между элементами стоящих сверху и слева от текущего элемента
    6б. Суммируем значение меньшей стоимости элементов слева или сверху с значением текущего элемента ИСХОДНОЙ матрицы P
7. Возвращаем последнюю строку и последний элемент получившейся матрицы -- это и есть ответ. 
 